---
title: 'Longbridge API 代碼開發者授權協議 — 香港'
sidebar_label: 'API 授權協議（香港）'
id: legal_api-license-agreement-hk
slug: '/legal/api-license-agreement-hk'
sidebar_position: 6
---

鑒於：

（1）您擬向本平台下適用的證券持牌法團（具體以您在本平台相關頁面指引為準）申請使用應用程序界面 Application Programming Interface（以下簡稱「API」）服務；

（2）為了向您提供 API 服務，您確認並同意簽署本《API 代碼開發者授權協議》（「本協議」）。

本協議是由本平台（定義詳見《Longbridge 平台服務協議》）（或稱「我們」）與開發者（有時也稱「您」）關於 API 軟件，授權您基於非商業目的使用 API 代碼所訂立的協議約定。您下載、安裝、使用或接入 API 軟件，即表示您為其使用 API 的實體確認及同意本協議所有條款。

## 1. 關於定義及授權

**1.1** 定義

「關聯公司」是指：就任何一方而言，指直接或間接控制該方、與該方受到共同控制的個人、法團、合夥或任何其他形式的實體，或該等實體的任何董事、高級職員或僱員。就一家公司而言，一名人士如符合以下說明，即屬「控制」該公司：（a）該公司或其母公司的董事慣常按照該人士的指示或指令行事；或（b）該人士單獨或連同任何有聯繫者有權於該公司或其母公司股東大會上行使或控制行使 30% 以上的投票權；

「API 軟件」或「API 代碼」是指由本平台開發，向您提供的用於開發您個人使用在賬戶或本平台系統下的平台、App、工具、程序或交互界面的用戶代碼及相關文件。

「賬戶」指以您的名義於本平台下適用的證券持牌法團（具體視屆時通知和本平台的相關頁面指引為準）不時開立和維持的任何一個或多個任何性質的賬戶，包括但不限於證券賬戶、融資賬戶、基金賬戶，無論以何種方式整合或分隔，取得服務及/或進行交易，該等賬戶可能不時被重新指定、重新編號、重新安置或以其他方式修改；

**1.2** 本平台將授予僅供您個人使用的、可撤回的、免版稅的、非獨家的、不可轉授權的、不可轉讓的、有限的權利和授權，用於安裝、修改及使用 API 代碼（以下簡稱「本授權」）；

**1.3** 非商業目的使用是指您在本協議項下的被授權範圍，限定在使用 API 代碼開發的平台、工具及交互界面僅供您個人使用。您不得使用 API 代碼為自己或他人出於商業目的任何應用或服務，無論您是否會取得相應對價；

**1.4** 本授權僅在您接受本協議全部條款及內容，且本協議生效後生效。

**1.5** 本授權在以下情況，自動終止：

（1）您違反本協議的約定時；

（2）您有任何損害本平台合法權益的行為時；

（3）您註銷相關本平台賬號及賬戶時；

（4）本平台給您發送單方終止通知時；

（5）其他為了保護本平台合法利益的情形。

**1.6** 本協議終止後，您必須立即停止使用本協議項下授權的 API 代碼，並徹底刪除任何在您控制範圍內的 API 代碼複製品，並不得以其他任何方式保留前述 API 代碼或 API 代碼複製品。

## 2. 授權限制

**2.1** 您僅能在遵守本協議的約定且基於非商業目的的前提下，使用本協議項下的 API 代碼，否則您的任何使用均是絕對被禁止的。

**2.2** 本協議項下授權的 API 代碼，其知識產權等全部權利均歸本平台所有。您不得以任何方式、出於任何目的使用、複製、替換、改編、修改、再生、展示、分發、傳輸、廣播、出售、授權、公布、租借、出租、轉授權、轉換、翻譯、反工程、反編譯、分解、創造衍生品，或披露 API 代碼或其任何部分。

**2.3** 除非您得到本平台另行的書面授權，您不得或同意他人從事以下行為，或為他人從事以下行為提供任何協助從事任何違反本協議約定的事項，包括但不限於：

（1）利用 API 代碼中斷、損害或限制 API 代碼或其他本平台軟件、硬件、平台、應用、網頁及系統的使用；

（2）從事任何挖掘個人信息數據的行為；

（3）繞開 API 代碼中對於複製行為的相關阻止及限制，或干擾 API 代碼與安全相關的特徵，或使該限制不可用；

（4）移動、替換或遮蔽 API 代碼的任何商標、版權、法律或專利聲明及其任何部分；

（5）將 API 代碼用於任何軟件或程序，其可能包含病毒、木馬、軟件、蠕蟲、定時炸彈、自動運行病毒，或其他被設計用於中斷、損害或限制 API 代碼或任何本平台軟件、硬件、平台、應用、網頁及系統使用的計算機代碼或文件；

**2.4** 您同意並確認在授權期間，將持續在遵守當地所適用法律，且遵守本平台不時發布更新的用戶協議或服務規則等前提下使用本協議項下的授權。

**2.5** 您不得將 API 代碼用於任何違反法律、法規或損害任意第三人權利（包括但不限於知識產權、隱私權或人格權等）的目的，或用於任何違反本協議或隱私政策等的目的。

## 3. 知識產權

除本協議明確授權的內容外，本平台擁有 API 軟件及 API 代碼，包括但不限於本平台編寫的任何與 API 代碼相關的代碼或文件，及其任何修改、替換、翻譯、或衍生成果的知識產權等全部權利及利益。本平台在法律允許的範圍內享有前述成果的全部權利及利益。

## 4. 保證及免責聲明

**4.1** 您充分理解並同意，本協議項下授權的 API 代碼，均基於現有且可用的基礎上提供，可能包含全部或部分提前釋放、未測試或未充分測試的部分，也可能包含錯誤，這些錯誤會導致數據故障或丟失，並且可能不完整或不準確。

**4.2** 您理解並同意，本平台不對本協議項下授權的 API 代碼，提供任何種類明示或暗示的保證，包括但不限於對 API 代碼無缺陷、可買賣、非侵權、或適合某一特定目的的保證；本保證及免責聲明構成本授權的一部分，您同意並接受前述免責聲明，您使用 API 代碼或使用 API 代碼開發的應用導致的全部風險，均由您自行承擔。

## 5. 承諾與保障

您承諾並將盡一切合理努力保障本平台、其關聯方及其代表、董事、職員、僱員及代理免於任何由以下原因引起的索賠、訴訟、起訴或訴訟程序，以及免於賠償任何以下原因引起的損失、責任、損害，成本和費用：

（1）您使用 API 代碼的相關行為；

（2）您使用 API 代碼開發相關應用等，造成任何第三人的合法權益（包括版權、商標、商業秘密、商業外觀、專利等知識產權或其他權益）的行為；

（3）任何不遵守本協議的行為。

## 6. 爭議解決

**6.1** 本協議及各方的所有權利、義務和責任應受香港法律管轄，並依其進行解釋。

**6.2** 香港法院對因本協議產生的或與之相關的任何爭議（包括關於本協議的存在、效力或終止的任何爭議）（「爭議」）擁有排他性管轄權。各方同意，香港法院是解決爭議的最適當和最合宜的法院，因此，任何一方不得提出相反主張。儘管有上述規定，仍不得阻止本平台在任何其他有管轄權的法院就爭議提起訴訟。在適用法規允許的範圍內，本平台可在任何數量的司法管轄區同時提起法律程序。

## 7. 其他

**7.1** 您同意並確認，其依據本協議或任何適用於本平台的法律所享有的任何法律權利或救濟措施，若本平台暫未行使或使用的，該等法律權利或救濟措施對本平台仍然適用，不被視為本平台對該等法律權利或救濟的正式放棄。

**7.2** 本協議將構成您與本平台之間關於 API 代碼使用事宜的全部有效協議，並取代之前您與本平台之間關於 API 代碼的任何協議。

**7.3** 您不得分配、轉讓、授予或轉授權本協議及其中的任何權利或授權，但本平台有權向其關聯方或其他有關實體分配、轉讓、授予或轉授權本協議及其中的任何權利或授權，而不受限制。

**7.4** 如果您代表您的僱主或其他實體簽署本協議，您應當保證您具備完全的法律權利代表您的僱主或其他實體締結本協議。

**7.5** 您違反本協議的約定造成的全部風險及不利後果，均由您自行承擔。
