---
title: 'Longbridge 開發者 API 非商業許可協議 — 新加坡'
sidebar_label: 'API 許可協議（新加坡）'
id: legal_api-license-agreement-sg
slug: '/legal/api-license-agreement-sg'
sidebar_position: 5
---

鑒於：

（1）您擬使用由 Longbridge AI Technologies Pte. Ltd.（以下簡稱「Longbridge AI」或「本平台」）提供的 Longbridge 開發者應用程序界面 Application Programming Interface（以下簡稱「API」）服務，該服務與持有證券經紀牌照的實體 Long Bridge Securities Pte. Ltd.（以下簡稱「本證券公司」）相關聯。

（2）為了向您提供 API 服務，您確認並同意受本《API 非商業許可協議》（「本協議」）的法律約束。

本協議由 Longbridge AI 與您訂立，內容涉及您按非商業目的（定義見下文）使用 API 代碼（定義見下文）的權利及許可。

您點擊「我同意」按鈕，或下載、安裝、使用或接入 API，即表示您確認並同意受本協議的法律約束。

## 1. 定義及許可授予

**1.1** 定義

「關聯公司」是指：就任何一方而言，指直接或間接控制該方、與該方受到共同控制的個人、法團、合夥或任何其他形式的實體，或該方的任何董事、高級職員或僱員。就一家公司而言，一名人士如符合以下說明，即屬「控制」該公司：（a）該公司按照該人士的指示或指令行事；或（b）該人士單獨或連同任何有聯繫者有權於該公司股東大會上行使或控制行使 30% 以上的投票權；

「API」或「API 代碼」是指由本平台開發，向您提供的用於開發您個人使用的平台、工具或交互界面的用戶代碼及相關文件；及

「賬戶」指以您的名義於本證券公司不時開立和維持的任何一個或多個任何性質的賬戶，包括但不限於證券賬戶、融資賬戶、基金賬戶，無論以何種方式整合或分隔，您可通過該等賬戶取得服務及/或進行交易（該等賬戶可能不時被重新指定、重新編號、重新安置或以其他方式修改）；

「非商業目的」是指僅與您個人使用相關的目的。

**1.2** 在遵守本協議條款的前提下，本平台特此授予您僅供個人使用的、可撤回的、免版稅的、非獨家的、不可轉授權的、不可轉讓的、有限的權利和許可，用於安裝、修改及使用 API 代碼（「本許可」）。您不得將 API 代碼用於任何商業目的之應用或服務，無論您是否會就該等應用或服務取得相應對價。

**1.3** 本許可僅在您接受本協議全部條款及內容，且本協議生效後生效。

**1.4** 在下列情況下，本許可及與之相關的權利將自動終止：

（1）您未遵守本協議的任何條款；

（2）您實施侵害本平台所擁有的任何權利的行為；

（3）您註銷相關本平台賬號及/或您的賬戶；

（4）本平台向您發送單方終止通知；或

（5）出現任何其他可能對本平台權利及利益造成不利影響的情形。

**1.5** 本協議終止後，您必須立即停止使用 API 代碼，徹底刪除 API 代碼的所有複製品，並不得在刪除後以任何形式保留 API 代碼或 API 代碼的複製品。

## 2. 限制

**2.1** 您確認並同意，您僅能在遵守本協議條款且基於非商業目的的前提下使用 API 代碼。任何其他使用 API 代碼的行為均被明確禁止。

**2.2** 本協議項下授權的 API 代碼，其全部權利、所有權及利益均歸本平台所有。您不得以任何方式、出於任何目的，向任何第三方使用、複製、替換、改編、修改、再生、展示、分發、傳輸、廣播、出售、授權、公布、租借、轉授權、轉換、翻譯、反工程、反編譯、分解、創造衍生品，或披露 API 代碼或其任何部分。

**2.3** 除非得到本平台另行的書面授權，您不得為任何第三方從事任何違反本協議的事項提供協助，亦不得自行或同意他人從事以下行為（包括但不限於）：

（1）利用 API 代碼中斷、損害或限制 API 代碼或屬於本平台的其他軟件、硬件、平台、應用、網頁及系統的使用；

（2）從事任何挖掘個人信息及數據的行為；

（3）繞開 API 代碼中對於複製行為的相關阻止及限制，或干擾 API 代碼與安全相關的特徵，或使該限制不可用；

（4）移動、替換或遮蔽 API 代碼的任何商標、版權、法律或專利聲明；

（5）將 API 代碼用於任何軟件或程序，其可能包含病毒、木馬、軟件、蠕蟲、定時炸彈、自動運行病毒，或其他被設計用於中斷、損害或限制 API 代碼，或限制其在本平台任何軟件、硬件、平台、應用、網頁及系統中使用的計算機代碼或文件。

**2.4** 您同意並確認，在許可期間，您將持續在遵守當地所適用法律，且遵守本平台不時更新的任何適用用戶協議或服務規則的前提下，使用本協議項下的許可。

**2.5** 您不得將 API 代碼用於任何違反法律、法規或損害任何人權利（包括但不限於知識產權及隱私權）的目的。

## 3. 知識產權

除本協議明確授權的內容外，本平台擁有 API 及 API 代碼的全部權利、所有權及利益，包括但不限於本平台編寫的任何與 API 代碼相關的代碼或文件，及其任何修改、替換、翻譯或衍生成果的知識產權。

## 4. 免責聲明

**4.1** 您明確確認並同意，本協議項下授權的 API 代碼均以「現狀」和「可獲得」的基礎提供，可能全部或部分包含提前釋放、未測試或未充分測試的成果。您確認 API 代碼可能包含錯誤，這些錯誤可能導致故障或數據丟失，並且可能不完整或不準確。

**4.2** 您理解並同意，本協議項下授權的 API 代碼不附帶任何種類明示或暗示的保證，包括但不限於：對 API 代碼無缺陷、可買賣、非侵權或適合某一特定目的的保證。本免責聲明構成本許可的重要組成部分。您特此同意並接受前述免責聲明，您使用 API 代碼或使用 API 代碼開發的應用所產生的全部風險，均由您自行承擔。

## 5. 承諾與保障

您承諾並將盡一切合理努力，就以下原因引起的任何索賠、訴訟、起訴或訴訟程序，以及任何損失、責任、損害、成本和費用，向本平台、其關聯方及其代表、董事、僱員及代理作出賠償、抗辯並使其免受損害：

（1）您與使用 API 代碼相關的作為及/或不作為；

（2）您使用 API 代碼開發相關應用，或您任何侵害第三方權利及利益（包括版權、商標、商業秘密、商業外觀、專利及其他知識產權或其他權益）的行為；及/或

（3）任何違反本協議的行為。

## 6. 爭議解決

**6.1** 本協議及各方的所有權利、義務和責任應受新加坡法律管轄，並依其進行解釋。

**6.2** 新加坡法院對因本協議產生的或與之相關的任何爭議（包括關於本協議的存在、效力或終止的任何爭議）（「爭議」）擁有排他性管轄權。各方同意，新加坡法院是解決任何爭議的最適當和最合宜的法院。儘管有上述規定，仍不得阻止本平台在任何其他有管轄權的法院就爭議提起法律程序。在適用法規允許的範圍內，本平台可在任何數量的司法管轄區同時提起法律程序。

## 7. 其他

**7.1** 您同意，若本平台未行使或執行本協議項下依任何適用法律所享有的任何法律權利或救濟措施，這不應被視為本平台對其權利的正式放棄，該等權利或救濟措施對本平台仍然適用。

**7.2** 本協議構成您與本平台之間關於您使用 API 服務的全部法律協議。

**7.3** 您不得分配、轉讓、授予或轉授權本協議項下的任何權利或授權。但本平台有權向其關聯方或其他有關實體分配、轉讓、授予或轉授權本協議項下的任何權利或授權，而不受限制。

**7.4** 如果您代表您的僱主或公司實體簽署本協議，您聲明並保證您具備完全的法律權利代表您的僱主或該實體締結本協議。

**7.5** 您違反本協議造成的全部風險及不利後果，均由您自行承擔。
