---
title: 'Longbridge 開發者平台免責聲明 — 香港'
sidebar_label: '免責聲明（香港）'
id: legal_developers-platform-disclaimer-hk
slug: '/legal/developers-platform-disclaimer-hk'
sidebar_position: 4
---

閣下擬向本平台下適用的證券持牌法團（具體以閣下在本平台相關頁面指引為準，以下簡稱「本證券公司」）申請使用應用程序界面 Application Programming Interface（以下簡稱「API」）服務，委託本證券公司於認可的交易市場進行交易。

閣下同意依下列條款進行交易：

**1.** 本同意書附加於閣下於本證券公司賬戶下述的條款及守則內，閣下確認已收到並同意及遵守相關系統之運作、條款及守則，包括但不限於其有關客戶協議、本證券公司的服務條款、相關之風險披露聲明及其他相關的條款，以及香港交易所不時修訂之相關運作、規則及指引，及 Longbridge 交易平台的條件及條款（「條款及守則」）。

**2.** 閣下確認已明確了解條款及守則中所披露的程序交易風險。

**3.** 閣下所自主選擇之接入 API 交易程序方式（包括但不限於自研系統、人工智能應用程序及其他技術接口等，以下統稱「API 交易程序接入方式」）及所使用之 API 交易程序均由獨立於本證券公司之外的自然人、法人或其他組織（「技術提供商」）設計、開發或提供。本證券公司與該等技術提供商不存在任何隸屬關係，亦不對其服務質量、技術性能及安全性作任何明示或默示的保證。閣下不可撤銷地確認並保證 API 交易程序接入方式的路徑選擇及使用 API 交易程序的行為，是完全基於閣下獨立判斷作出的決策。閣下確認具備操作進行前述操作的專業資質及能力，並已充分理解因此可能產生的市場風險、技術風險及操作風險。

**4.** 閣下不可撤銷地承諾，閣下需自行承擔下列法律風險及損失，本證券公司不對以下情形承擔任何法律責任，包括但不限於：

- a) 因閣下自主選擇 API 交易程序接入方式固有缺陷及使用之 API 交易程序導致的交易錯誤、指令延遲、數據偏差等損失；
- b) 技術提供商的技術故障引發的交易異常；
- c) 因不可抗力、網絡攻擊等非本證券公司過錯造成的系統中斷；
- d) 閣下未遵循操作指引導致的非正常交易結果。

**5.** 該 API 交易程序雖能與 Longbridge 交易應用程序兼容而進行 API 交易，但本證券公司並不確保與 Longbridge 交易應用程序兼容之義務，凡因為交易網絡（包括但不限於斷線、斷電、網絡擁塞、系統擁塞等狀況）、通訊、交易模式選擇、交易時間設置、隔夜交易、系統設置等屬程序端所產生之交易限制、障礙或其他計算機程序交易錯誤，致衍生任何問題或造成錯賬，均由閣下自行承擔，所有交易的最終結果以本證券公司發出的客戶結單為準。

**6.** 閣下確認並同意，本證券公司有絕對酌情權決定通過 API 提供之任何服務的範圍及內容，且隨時有權終止提供相關服務，API 提供之服務事項均以本證券公司實際提供的為準。

**7.** 閣下聲明除將妥善保管使用個人賬號、賬戶密碼、交易密碼等一切賬戶安全相關的信息外，並不得擅自授與他人從事未經核准之全權委託所有交易；閣下亦已知悉及明白閣下是閣下於本證券公司賬戶、Longbridge 交易應用程序賬戶、API 交易程序及所有相關密碼的唯一使用者，不論在任何情況下經上述賬戶、API 交易程序及所有相關密碼所進行的委託指示或交易，均由閣下負責及承擔，與本證券公司無關。

**8.** 無論閣下通過何種 API 交易程序接入方式，閣下對全部交易指令承擔完全責任。閣下確認每一指令均真實反映閣下的交易意圖，指令生成過程始終處於人工有效控制之下，不得以技術複雜性、操作間接性、系統黑箱性等事由主張指令非閣下真實意思表示。

**9.** 閣下了解藉由 API 服務取得各類事務數據包含行情變動、實時信息或其他信息，本證券公司之此項信息提供不代表勸誘閣下進行任何交易。本證券公司或第三方信息服務提供者提供的數據均以「現狀」和「可獲得」的基礎提供及僅供一般參考。閣下同意，在本證券公司盡力確保該等信息的準確性和可靠性的同時，並不保證任何該等信息的準確性、可靠性、及時性、完整性或正確排序，本證券公司不對信息的任何不準確、遺漏或不完整或對該等信息的任何依賴所導致的任何損失承擔任何責任。如因不可抗力或因本證券公司及第三方信息服務提供者難以合理控制之其他原因，所致信息錯誤、延遲或遺漏，而直接或間接產生之任何損失或損害，本證券公司及第三方信息服務者皆無需負責。

**10.** 閣下了解透過 API 交易程序進行買賣交易，可能會與透過 Longbridge 交易平台進行買賣有所不同。如果透過該 API 交易程序進行買賣，閣下同意承受使用該 API 交易程序帶來的風險，包括有關硬件或軟件可能會失靈的風險。系統失靈可能會導致閣下的交易指示不能根據指示執行，甚或完全不獲執行。

**11.** 閣下了解 API 交易程序提供的若干交易指令的類型、交易功能和交易買賣程序的運作及風險等，閣下必需詳細及充分了解運行機制及相關交易風險才會使用。在使用該 API 交易程序形成的交易結果及過程中可能出現的合規及監管事宜均由閣下自行承擔。

**12.** 本證券公司不提供任何明確的或暗示的擔保、保證或條件，閣下須自行承擔使用 API 交易程序/服務的風險。本證券公司不保證此 API 交易程序服務不會中斷或沒有錯誤的運行，也不對通過此 API 交易程序獲得的任何結果作保證。對於因使用或不能使用此 API 交易程序服務而引致直接或間接的所有損失（包括但不限於無限制、特殊的、偶然的、相應損害的或懲罰性的），閣下均須自行承擔。

**13.** 閣下同意遵守本證券公司不時訂定的使用 API 交易所應遵循之交易規定，如每分鐘登入註銷次數、下單及取消下單次數、服務器主機使用率限制、交易時段及機制等。根據客戶對該 API 交易程序的使用方式、風險管理或其他考慮，本證券公司保留可以調整使用該 API 交易程序的權利，若本證券公司懷疑閣下屬異常使用者，可隨時限制、取消或終止閣下之 API 交易程序連接，而無需先行通知。

**14.** 本證券公司絕對嚴禁客戶對任何交易以任何形式進行市場操控或可疑活動。若本證券公司懷疑客戶從事市場操控或可疑活動，本證券公司在遵守相關法令前提下保留對客戶進行調查及審核並對相關賬戶採取凍結等措施及進行必要更正或調整的相關權利。本證券公司有絕對酌情權，對被懷疑進行市場操控或可疑活動的賬戶進行干預、對下單進行核准以及/或終止有關賬戶的運作而不另行通知。對於懷疑客戶從事市場操控或可疑活動，本證券公司將依據絕對酌情權決定向任何相關監管機構或執法機構報告有關事件。

**15.** 閣下知悉及已經細閱及完全明白以上條款及守則之內容和細則，並同意及接納受本條款及守則的約束。閣下知悉及同意本證券公司保留隨時更改、修訂、刪除或取替上述條款及守則內的任何條款及細則之權利。

**16.** 閣下知悉及確認本證券公司保留隨時更改以上服務計劃之權利而不作另行通知。
