---
title: 'Longbridge 開發者平台免責聲明 — 新加坡'
sidebar_label: '免責聲明（新加坡）'
id: legal_developers-platform-disclaimer-sg
slug: '/legal/developers-platform-disclaimer-sg'
sidebar_position: 3
---

閣下擬使用由 Longbridge AI Technologies Pte. Ltd.（以下簡稱「Longbridge AI」）提供的 Longbridge 開發者應用程序界面 Application Programming Interface（以下簡稱「API」）服務，該服務與持有證券經紀牌照的實體 Long Bridge Securities Pte. Ltd.（以下簡稱「本證券公司」）所提供的交易平台相關聯。

閣下同意依下列條款進行交易：

**1.** 本免責聲明就閣下的客戶賬戶依據相關條款及守則對閣下具有約束力。閣下確認已同意受相關條款及守則約束，包括但不限於本證券公司提供的客戶協議及服務條款、相關之風險披露聲明、其他相關條款，以及新加坡交易所不時修訂之規則及指引，及與 Longbridge 交易平台相關的條款及守則（「條款及守則」）。

**2.** 閣下確認已明確了解條款及守則中所披露的程序交易風險。

**3.** 閣下所自主選擇之接入 API 交易程序方式（包括但不限於自研系統、人工智能應用程序及其他技術接口等，以下統稱「API 交易程序接入方式」）及所使用之 API，均由 Longbridge AI 或其他相關法人實體（「技術提供商」）設計、開發或提供，該技術提供商獨立於本證券公司。本證券公司不對技術提供商之服務質量、技術性能及安全性作任何明示或默示的保證。閣下不可撤銷地確認並保證 API 交易程序接入方式的選擇及使用 API 的行為，是完全基於閣下獨立判斷作出的決策。閣下確認具備進行前述交易的專業資質及操作能力，並已充分理解因此可能產生的市場風險、技術風險及操作風險。

**4.** 閣下不可撤銷地承諾，閣下需自行承擔下列法律風險及損失，技術提供商及本證券公司均不對以下情形承擔任何法律責任，包括但不限於：

- a) 因閣下自主選擇 API 交易程序接入方式固有缺陷及使用之 API 導致的交易錯誤、指令延遲、數據偏差等損失；
- b) 技術提供商的技術故障引發的交易異常；
- c) 因不可抗力、網絡攻擊等非本證券公司過錯造成的系統中斷；或
- d) 閣下未遵循操作指引導致的非正常交易結果。

**5.** 該 API 雖能與 Longbridge 交易應用程序（「交易應用程序」）兼容而進行交易，但本證券公司並不負有確保 API 與交易應用程序兼容之義務。凡因交易網絡（包括但不限於斷線、斷電、網絡擁塞、系統擁塞等狀況）、通訊、交易模式選擇、交易時間設置、隔夜交易或系統設置等所產生之交易限制、障礙或其他計算機程序交易錯誤，致衍生任何損失或損害，本證券公司概不負責，所有交易的最終結果以本證券公司發出的客戶結單為準。

**6.** 閣下確認並同意，本證券公司有絕對酌情權決定通過 API 提供之任何服務的範圍及內容，且隨時有權終止提供相關服務。API 提供之服務事項均以本證券公司屆時有效的服務條款為準。

**7.** 閣下有責任妥善保管個人賬號、賬戶密碼、交易相關密碼及一切其他賬戶安全相關的信息，並有責任確保個人賬戶不被未經授權使用。閣下確認並明白閣下是閣下的客戶賬戶、交易應用程序賬戶、API 及所有相關密碼的唯一使用者，凡經上述賬戶及/或使用 API 所進行的任何委託指示或交易，均由閣下負責承擔。

**8.** 無論閣下通過何種 API 交易程序接入方式，閣下對全部交易指令承擔完全責任。閣下確認每一指令均真實反映閣下的交易意圖，且指令生成過程始終處於閣下人工有效控制之下。閣下不得以技術複雜性、操作間接性、系統黑箱性等事由主張任何指令非閣下真實意思表示。

**9.** 閣下了解藉由 API 服務取得或提供之各類內容及信息，如行情變動或實時信息等，並不構成勸誘閣下進行任何交易的要約。本證券公司或第三方數據提供者提供的信息均以「現狀」和「可獲得」的基礎提供，且僅供一般參考。閣下同意，在本證券公司盡力確保該等信息的準確性和可靠性的同時，並不保證任何該等信息的準確性、可靠性、及時性、完整性或正確排序，本證券公司不對信息的任何不準確、遺漏或不完整或對該等信息的任何依賴所導致的任何損失承擔任何責任。如因不可抗力或本證券公司難以合理控制之其他原因，所致信息錯誤、延遲或遺漏，而直接或間接產生之任何損失或損害，本證券公司及任何第三方數據提供者皆無需負責。

**10.** 閣下了解透過 API 進行買賣交易，可能會與透過交易應用程序進行買賣有所不同。如果透過 API 進行買賣，閣下同意承受使用 API 帶來的風險，包括有關硬件或軟件可能會失靈的風險。系統失靈可能會導致閣下的交易指示不能根據指示執行，甚或完全不獲執行。

**11.** 閣下了解 API 提供的若干交易指令的類型、交易功能和交易買賣程序的運作及風險等，閣下必須於使用 API 前詳細及充分了解相關運行機制及交易風險。因使用 API 所形成的交易結果及過程中可能出現的合規及監管事宜，均由閣下自行承擔。

**12.** 閣下須自行承擔使用 API 服務的風險，本證券公司就該等服務不提供任何明示或暗示的保證。本證券公司不保證 API 服務不會中斷、失靈或發生故障，亦不對通過 API 服務進行的交易結果作保證。對於因使用或不能使用 API 服務而直接或間接引致的所有損失（包括但不限於無限制、特殊的、偶然的、相應損害的或懲罰性的損失），閣下均須自行承擔。

**13.** 閣下同意遵守本證券公司不時訂定的、規管 API 使用的交易規則，規則範圍包括但不限於每分鐘登入/註銷次數、下單及取消下單次數、服務器使用率限制、交易時段及機制等。本證券公司保留根據使用情況、風險管理或其他考慮，限制或修改 API 使用方式的權利。若出現任何不當使用 API 服務的情形，技術提供商及/或本證券公司可隨時限制、取消或終止閣下對 API 的接入及連接，而無需先行通知。

**14.** 本證券公司絕對嚴禁閣下對任何交易以任何形式進行市場操控或可疑活動。在遵守相關法律法規的前提下，本證券公司可行使絕對酌情權，對涉嫌市場操控或可疑活動的賬戶採取行動，包括但不限於調查及審核閣下資料、凍結或終止有關賬戶、在任何指令執行前進行核准，以及進行任何其他必要的更正或調整，而無需先行通知。本證券公司可行使絕對酌情權，在必要時向任何相關監管機構及執法機構報告該等活動。

**15.** 閣下確認已細閱並完全明白以上條款及守則之內容，並同意受其約束。技術提供商及/或本證券公司保留隨時更改、修訂、刪除或取替本條款及守則內任何條款之權利。

**16.** 閣下確認並同意，技術提供商及/或本證券公司保留隨時更改上述服務之權利而不作另行通知。
