---
title: 'Longbridge API 代码开发者授权协议 — 香港'
sidebar_label: 'API 授权协议（香港）'
id: legal_api-license-agreement-hk
slug: '/legal/api-license-agreement-hk'
sidebar_position: 6
---

鉴于：

（1）您拟向本平台下适用的证券持牌法团（具体以您在本平台相关页面指引为准）申请使用应用程序界面 Application Programming Interface（以下简称"API"）服务；

（2）为了向您提供 API 服务，您确认并同意签署本《API 代码开发者授权协议》（"本协议"）。

本协议是由本平台（定义详见《Longbridge 平台服务协议》）（或称"我们"）与开发者（有时也称"您"）关于 API 软件，授权您基于非商业目的使用 API 代码所订立的协议约定。您下载、安装、使用或接入 API 软件，即表示您为其使用 API 的实体确认及同意本协议所有条款。

## 1. 关于定义及授权

**1.1** 定义

"关联公司"是指：就任何一方而言，指直接或间接控制该方、与该方受到共同控制的个人、法团、合伙或任何其他形式的实体，或该等实体的任何董事、高级职员或雇员。就一家公司而言，一名人士如符合以下说明，即属"控制"该公司：（a）该公司或其母公司的董事惯常按照该人士的指示或指令行事；或（b）该人士单独或连同任何有联系者有权于该公司或其母公司股东大会上行使或控制行使 30% 以上的投票权；

"API 软件"或"API 代码"是指由本平台开发，向您提供的用于开发您个人使用在账户或本平台系统下的平台、App、工具、程序或交互界面的用户代码及相关文件。

"账户"指以您的名义于本平台下适用的证券持牌法团（具体视届时通知和本平台的相关页面指引为准）不时开立和维持的任何一个或多个任何性质的账户，包括但不限于证券账户、融资账户、基金账户，无论以何种方式整合或分隔，取得服务及/或进行交易，该等账户可能不时被重新指定、重新编号、重新安置或以其他方式修改；

**1.2** 本平台将授予仅供您个人使用的、可撤回的、免版税的、非独家的、不可转授权的、不可转让的、有限的权利和授权，用于安装、修改及使用 API 代码（以下简称"本授权"）；

**1.3** 非商业目的使用是指您在本协议项下的被授权范围，限定在使用 API 代码开发的平台、工具及交互界面仅供您个人使用。您不得使用 API 代码为自己或他人出于商业目的任何应用或服务，无论您是否会取得相应对价；

**1.4** 本授权仅在您接受本协议全部条款及内容，且本协议生效后生效。

**1.5** 本授权在以下情况，自动终止：

（1）您违反本协议的约定时；

（2）您有任何损害本平台合法权益的行为时；

（3）您注销相关本平台账号及账户时；

（4）本平台给您发送单方终止通知时；

（5）其他为了保护本平台合法利益的情形。

**1.6** 本协议终止后，您必须立即停止使用本协议项下授权的 API 代码，并彻底删除任何在您控制范围内的 API 代码复制品，并不得以其他任何方式保留前述 API 代码或 API 代码复制品。

## 2. 授权限制

**2.1** 您仅能在遵守本协议的约定且基于非商业目的的前提下，使用本协议项下的 API 代码，否则您的任何使用均是绝对被禁止的。

**2.2** 本协议项下授权的 API 代码，其知识产权等全部权利均归本平台所有。您不得以任何方式、出于任何目的使用、复制、替换、改编、修改、再生、展示、分发、传输、广播、出售、授权、公布、租借、出租、转授权、转换、翻译、反工程、反编译、分解、创造衍生品，或披露 API 代码或其任何部分。

**2.3** 除非您得到本平台另行的书面授权，您不得或同意他人从事以下行为，或为他人从事以下行为提供任何协助从事任何违反本协议约定的事项，包括但不限于：

（1）利用 API 代码中断、损害或限制 API 代码或其他本平台软件、硬件、平台、应用、网页及系统的使用；

（2）从事任何挖掘个人信息数据的行为；

（3）绕开 API 代码中对于复制行为的相关阻止及限制，或干扰 API 代码与安全相关的特征，或使该限制不可用；

（4）移动、替换或遮蔽 API 代码的任何商标、版权、法律或专利声明及其任何部分；

（5）将 API 代码用于任何软件或程序，其可能包含病毒、木马、软件、蠕虫、定时炸弹、自动运行病毒，或其他被设计用于中断、损害或限制 API 代码或任何本平台软件、硬件、平台、应用、网页及系统使用的计算机代码或文件；

**2.4** 您同意并确认在授权期间，将持续在遵守当地所适用法律，且遵守本平台不时发布更新的用户协议或服务规则等前提下使用本协议项下的授权。

**2.5** 您不得将 API 代码用于任何违反法律、法规或损害任意第三人权利（包括但不限于知识产权、隐私权或人格权等）的目的，或用于任何违反本协议或隐私政策等的目的。

## 3. 知识产权

除本协议明确授权的内容外，本平台拥有 API 软件及 API 代码，包括但不限于本平台编写的任何与 API 代码相关的代码或文件，及其任何修改、替换、翻译、或衍生成果的知识产权等全部权利及利益。本平台在法律允许的范围内享有前述成果的全部权利及利益。

## 4. 保证及免责声明

**4.1** 您充分理解并同意，本协议项下授权的 API 代码，均基于现有且可用的基础上提供，可能包含全部或部分提前释放、未测试或未充分测试的部分，也可能包含错误，这些错误会导致数据故障或丢失，并且可能不完整或不准确。

**4.2** 您理解并同意，本平台不对本协议项下授权的 API 代码，提供任何种类明示或暗示的保证，包括但不限于对 API 代码无缺陷、可买卖、非侵权、或适合某一特定目的的保证；本保证及免责声明构成本授权的一部分，您同意并接受前述免责声明，您使用 API 代码或使用 API 代码开发的应用导致的全部风险，均由您自行承担。

## 5. 承诺与保障

您承诺并将尽一切合理努力保障本平台、其关联方及其代表、董事、职员、雇员及代理免于任何由以下原因引起的索赔、诉讼、起诉或诉讼程序，以及免于赔偿任何以下原因引起的损失、责任、损害，成本和费用：

（1）您使用 API 代码的相关行为；

（2）您使用 API 代码开发相关应用等，造成任何第三人的合法权益（包括版权、商标、商业秘密、商业外观、专利等知识产权或其他权益）的行为；

（3）任何不遵守本协议的行为。

## 6. 争议解决

**6.1** 本协议及各方的所有权利、义务和责任应受香港法律管辖，并依其进行解释。

**6.2** 香港法院对因本协议产生的或与之相关的任何争议（包括关于本协议的存在、效力或终止的任何争议）（"争议"）拥有排他性管辖权。各方同意，香港法院是解决争议的最适当和最合宜的法院，因此，任何一方不得提出相反主张。尽管有上述规定，仍不得阻止本平台在任何其他有管辖权的法院就争议提起诉讼。在适用法规允许的范围内，本平台可在任何数量的司法管辖区同时提起法律程序。

## 7. 其他

**7.1** 您同意并确认，其依据本协议或任何适用于本平台的法律所享有的任何法律权利或救济措施，若本平台暂未行使或使用的，该等法律权利或救济措施对本平台仍然适用，不被视为本平台对该等法律权利或救济的正式放弃。

**7.2** 本协议将构成您与本平台之间关于 API 代码使用事宜的全部有效协议，并取代之前您与本平台之间关于 API 代码的任何协议。

**7.3** 您不得分配、转让、授予或转授权本协议及其中的任何权利或授权，但本平台有权向其关联方或其他有关实体分配、转让、授予或转授权本协议及其中的任何权利或授权，而不受限制。

**7.4** 如果您代表您的雇主或其他实体签署本协议，您应当保证您具备完全的法律权利代表您的雇主或其他实体缔结本协议。

**7.5** 您违反本协议的约定造成的全部风险及不利后果，均由您自行承担。
