---
title: 'Longbridge 开发者 API 非商业许可协议 — 新加坡'
sidebar_label: 'API 许可协议（新加坡）'
id: legal_api-license-agreement-sg
slug: '/legal/api-license-agreement-sg'
sidebar_position: 5
---

鉴于：

（1）您拟使用由 Longbridge AI Technologies Pte. Ltd.（以下简称"Longbridge AI"或"本平台"）提供的 Longbridge 开发者应用程序界面 Application Programming Interface（以下简称"API"）服务，该服务与持有证券经纪牌照的实体 Long Bridge Securities Pte. Ltd.（以下简称"本证券公司"）相关联。

（2）为了向您提供 API 服务，您确认并同意受本《API 非商业许可协议》（"本协议"）的法律约束。

本协议由 Longbridge AI 与您订立，内容涉及您按非商业目的（定义见下文）使用 API 代码（定义见下文）的权利及许可。

您点击"我同意"按钮，或下载、安装、使用或接入 API，即表示您确认并同意受本协议的法律约束。

## 1. 定义及许可授予

**1.1** 定义

"关联公司"是指：就任何一方而言，指直接或间接控制该方、与该方受到共同控制的个人、法团、合伙或任何其他形式的实体，或该方的任何董事、高级职员或雇员。就一家公司而言，一名人士如符合以下说明，即属"控制"该公司：（a）该公司按照该人士的指示或指令行事；或（b）该人士单独或连同任何有联系者有权于该公司股东大会上行使或控制行使 30% 以上的投票权；

"API"或"API 代码"是指由本平台开发，向您提供的用于开发您个人使用的平台、工具或交互界面的用户代码及相关文件；及

"账户"指以您的名义于本证券公司不时开立和维持的任何一个或多个任何性质的账户，包括但不限于证券账户、融资账户、基金账户，无论以何种方式整合或分隔，您可通过该等账户取得服务及/或进行交易（该等账户可能不时被重新指定、重新编号、重新安置或以其他方式修改）；

"非商业目的"是指仅与您个人使用相关的目的。

**1.2** 在遵守本协议条款的前提下，本平台特此授予您仅供个人使用的、可撤回的、免版税的、非独家的、不可转授权的、不可转让的、有限的权利和许可，用于安装、修改及使用 API 代码（"本许可"）。您不得将 API 代码用于任何商业目的之应用或服务，无论您是否会就该等应用或服务取得相应对价。

**1.3** 本许可仅在您接受本协议全部条款及内容，且本协议生效后生效。

**1.4** 在下列情况下，本许可及与之相关的权利将自动终止：

（1）您未遵守本协议的任何条款；

（2）您实施侵害本平台所拥有的任何权利的行为；

（3）您注销相关本平台账号及/或您的账户；

（4）本平台向您发送单方终止通知；或

（5）出现任何其他可能对本平台权利及利益造成不利影响的情形。

**1.5** 本协议终止后，您必须立即停止使用 API 代码，彻底删除 API 代码的所有复制品，并不得在删除后以任何形式保留 API 代码或 API 代码的复制品。

## 2. 限制

**2.1** 您确认并同意，您仅能在遵守本协议条款且基于非商业目的的前提下使用 API 代码。任何其他使用 API 代码的行为均被明确禁止。

**2.2** 本协议项下授权的 API 代码，其全部权利、所有权及利益均归本平台所有。您不得以任何方式、出于任何目的，向任何第三方使用、复制、替换、改编、修改、再生、展示、分发、传输、广播、出售、授权、公布、租借、转授权、转换、翻译、反工程、反编译、分解、创造衍生品，或披露 API 代码或其任何部分。

**2.3** 除非得到本平台另行的书面授权，您不得为任何第三方从事任何违反本协议的事项提供协助，亦不得自行或同意他人从事以下行为（包括但不限于）：

（1）利用 API 代码中断、损害或限制 API 代码或属于本平台的其他软件、硬件、平台、应用、网页及系统的使用；

（2）从事任何挖掘个人信息及数据的行为；

（3）绕开 API 代码中对于复制行为的相关阻止及限制，或干扰 API 代码与安全相关的特征，或使该限制不可用；

（4）移动、替换或遮蔽 API 代码的任何商标、版权、法律或专利声明；

（5）将 API 代码用于任何软件或程序，其可能包含病毒、木马、软件、蠕虫、定时炸弹、自动运行病毒，或其他被设计用于中断、损害或限制 API 代码，或限制其在本平台任何软件、硬件、平台、应用、网页及系统中使用的计算机代码或文件。

**2.4** 您同意并确认，在许可期间，您将持续在遵守当地所适用法律，且遵守本平台不时更新的任何适用用户协议或服务规则的前提下，使用本协议项下的许可。

**2.5** 您不得将 API 代码用于任何违反法律、法规或损害任何人权利（包括但不限于知识产权及隐私权）的目的。

## 3. 知识产权

除本协议明确授权的内容外，本平台拥有 API 及 API 代码的全部权利、所有权及利益，包括但不限于本平台编写的任何与 API 代码相关的代码或文件，及其任何修改、替换、翻译或衍生成果的知识产权。

## 4. 免责声明

**4.1** 您明确确认并同意，本协议项下授权的 API 代码均以"现状"和"可获得"的基础提供，可能全部或部分包含提前释放、未测试或未充分测试的成果。您确认 API 代码可能包含错误，这些错误可能导致故障或数据丢失，并且可能不完整或不准确。

**4.2** 您理解并同意，本协议项下授权的 API 代码不附带任何种类明示或暗示的保证，包括但不限于：对 API 代码无缺陷、可买卖、非侵权或适合某一特定目的的保证。本免责声明构成本许可的重要组成部分。您特此同意并接受前述免责声明，您使用 API 代码或使用 API 代码开发的应用所产生的全部风险，均由您自行承担。

## 5. 承诺与保障

您承诺并将尽一切合理努力，就以下原因引起的任何索赔、诉讼、起诉或诉讼程序，以及任何损失、责任、损害、成本和费用，向本平台、其关联方及其代表、董事、雇员及代理作出赔偿、抗辩并使其免受损害：

（1）您与使用 API 代码相关的作为及/或不作为；

（2）您使用 API 代码开发相关应用，或您任何侵害第三方权利及利益（包括版权、商标、商业秘密、商业外观、专利及其他知识产权或其他权益）的行为；及/或

（3）任何违反本协议的行为。

## 6. 争议解决

**6.1** 本协议及各方的所有权利、义务和责任应受新加坡法律管辖，并依其进行解释。

**6.2** 新加坡法院对因本协议产生的或与之相关的任何争议（包括关于本协议的存在、效力或终止的任何争议）（"争议"）拥有排他性管辖权。各方同意，新加坡法院是解决任何争议的最适当和最合宜的法院。尽管有上述规定，仍不得阻止本平台在任何其他有管辖权的法院就争议提起法律程序。在适用法规允许的范围内，本平台可在任何数量的司法管辖区同时提起法律程序。

## 7. 其他

**7.1** 您同意，若本平台未行使或执行本协议项下依任何适用法律所享有的任何法律权利或救济措施，这不应被视为本平台对其权利的正式放弃，该等权利或救济措施对本平台仍然适用。

**7.2** 本协议构成您与本平台之间关于您使用 API 服务的全部法律协议。

**7.3** 您不得分配、转让、授予或转授权本协议项下的任何权利或授权。但本平台有权向其关联方或其他有关实体分配、转让、授予或转授权本协议项下的任何权利或授权，而不受限制。

**7.4** 如果您代表您的雇主或公司实体签署本协议，您声明并保证您具备完全的法律权利代表您的雇主或该实体缔结本协议。

**7.5** 您违反本协议造成的全部风险及不利后果，均由您自行承担。
