---
title: 'Longbridge 开发者平台免责声明 — 新加坡'
sidebar_label: '免责声明（新加坡）'
id: legal_developers-platform-disclaimer-sg
slug: '/legal/developers-platform-disclaimer-sg'
sidebar_position: 3
---

阁下拟使用由 Longbridge AI Technologies Pte. Ltd.（以下简称"Longbridge AI"）提供的 Longbridge 开发者应用程序界面 Application Programming Interface（以下简称"API"）服务，该服务与持有证券经纪牌照的实体 Long Bridge Securities Pte. Ltd.（以下简称"本证券公司"）所提供的交易平台相关联。

阁下同意依下列条款进行交易：

**1.** 本免责声明就阁下的客户账户依据相关条款及守则对阁下具有约束力。阁下确认已同意受相关条款及守则约束，包括但不限于本证券公司提供的客户协议及服务条款、相关之风险披露声明、其他相关条款，以及新加坡交易所不时修订之规则及指引，及与 Longbridge 交易平台相关的条款及守则（"条款及守则"）。

**2.** 阁下确认已明确了解条款及守则中所披露的程序交易风险。

**3.** 阁下所自主选择之接入 API 交易程序方式（包括但不限于自研系统、人工智能应用程序及其他技术接口等，以下统称"API 交易程序接入方式"）及所使用之 API，均由 Longbridge AI 或其他相关法人实体（"技术提供商"）设计、开发或提供，该技术提供商独立于本证券公司。本证券公司不对技术提供商之服务质量、技术性能及安全性作任何明示或默示的保证。阁下不可撤销地确认并保证 API 交易程序接入方式的选择及使用 API 的行为，是完全基于阁下独立判断作出的决策。阁下确认具备进行前述交易的专业资质及操作能力，并已充分理解因此可能产生的市场风险、技术风险及操作风险。

**4.** 阁下不可撤销地承诺，阁下需自行承担下列法律风险及损失，技术提供商及本证券公司均不对以下情形承担任何法律责任，包括但不限于：

- a) 因阁下自主选择 API 交易程序接入方式固有缺陷及使用之 API 导致的交易错误、指令延迟、数据偏差等损失；
- b) 技术提供商的技术故障引发的交易异常；
- c) 因不可抗力、网络攻击等非本证券公司过错造成的系统中断；或
- d) 阁下未遵循操作指引导致的非正常交易结果。

**5.** 该 API 虽能与 Longbridge 交易应用程序（"交易应用程序"）兼容而进行交易，但本证券公司并不负有确保 API 与交易应用程序兼容之义务。凡因交易网络（包括但不限于断线、断电、网络拥塞、系统拥塞等状况）、通讯、交易模式选择、交易时间设置、隔夜交易或系统设置等所产生之交易限制、障碍或其他计算机程序交易错误，致衍生任何损失或损害，本证券公司概不负责，所有交易的最终结果以本证券公司发出的客户结单为准。

**6.** 阁下确认并同意，本证券公司有绝对酌情权决定通过 API 提供之任何服务的范围及内容，且随时有权终止提供相关服务。API 提供之服务事项均以本证券公司届时有效的服务条款为准。

**7.** 阁下有责任妥善保管个人账号、账户密码、交易相关密码及一切其他账户安全相关的信息，并有责任确保个人账户不被未经授权使用。阁下确认并明白阁下是阁下的客户账户、交易应用程序账户、API 及所有相关密码的唯一使用者，凡经上述账户及/或使用 API 所进行的任何委托指示或交易，均由阁下负责承担。

**8.** 无论阁下通过何种 API 交易程序接入方式，阁下对全部交易指令承担完全责任。阁下确认每一指令均真实反映阁下的交易意图，且指令生成过程始终处于阁下人工有效控制之下。阁下不得以技术复杂性、操作间接性、系统黑箱性等事由主张任何指令非阁下真实意思表示。

**9.** 阁下了解藉由 API 服务取得或提供之各类内容及信息，如行情变动或实时信息等，并不构成劝诱阁下进行任何交易的要约。本证券公司或第三方数据提供者提供的信息均以"现状"和"可获得"的基础提供，且仅供一般参考。阁下同意，在本证券公司尽力确保该等信息的准确性和可靠性的同时，并不保证任何该等信息的准确性、可靠性、及时性、完整性或正确排序，本证券公司不对信息的任何不准确、遗漏或不完整或对该等信息的任何依赖所导致的任何损失承担任何责任。如因不可抗力或本证券公司难以合理控制之其他原因，所致信息错误、延迟或遗漏，而直接或间接产生之任何损失或损害，本证券公司及任何第三方数据提供者皆无需负责。

**10.** 阁下了解透过 API 进行买卖交易，可能会与透过交易应用程序进行买卖有所不同。如果透过 API 进行买卖，阁下同意承受使用 API 带来的风险，包括有关硬件或软件可能会失灵的风险。系统失灵可能会导致阁下的交易指示不能根据指示执行，甚或完全不获执行。

**11.** 阁下了解 API 提供的若干交易指令的类型、交易功能和交易买卖程序的运作及风险等，阁下必须于使用 API 前详细及充分了解相关运行机制及交易风险。因使用 API 所形成的交易结果及过程中可能出现的合规及监管事宜，均由阁下自行承担。

**12.** 阁下须自行承担使用 API 服务的风险，本证券公司就该等服务不提供任何明示或暗示的保证。本证券公司不保证 API 服务不会中断、失灵或发生故障，亦不对通过 API 服务进行的交易结果作保证。对于因使用或不能使用 API 服务而直接或间接引致的所有损失（包括但不限于无限制、特殊的、偶然的、相应损害的或惩罚性的损失），阁下均须自行承担。

**13.** 阁下同意遵守本证券公司不时订定的、规管 API 使用的交易规则，规则范围包括但不限于每分钟登入/注销次数、下单及取消下单次数、服务器使用率限制、交易时段及机制等。本证券公司保留根据使用情况、风险管理或其他考虑，限制或修改 API 使用方式的权利。若出现任何不当使用 API 服务的情形，技术提供商及/或本证券公司可随时限制、取消或终止阁下对 API 的接入及连接，而无需先行通知。

**14.** 本证券公司绝对严禁阁下对任何交易以任何形式进行市场操控或可疑活动。在遵守相关法律法规的前提下，本证券公司可行使绝对酌情权，对涉嫌市场操控或可疑活动的账户采取行动，包括但不限于调查及审核阁下资料、冻结或终止有关账户、在任何指令执行前进行核准，以及进行任何其他必要的更正或调整，而无需先行通知。本证券公司可行使绝对酌情权，在必要时向任何相关监管机构及执法机构报告该等活动。

**15.** 阁下确认已细阅并完全明白以上条款及守则之内容，并同意受其约束。技术提供商及/或本证券公司保留随时更改、修订、删除或取替本条款及守则内任何条款之权利。

**16.** 阁下确认并同意，技术提供商及/或本证券公司保留随时更改上述服务之权利而不作另行通知。
